Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Monsieur le Juge,
Bonjour.
Je suis Song Ha-gyeong, la plaignante
dans l'affaire de propriété en copropriété.
Connaissez-vous bien Pacheon ?
Vous n'en avez peut-être pas du tout connaissance.
Je n'ai rencontré personne du milieu juridique
qui habite ici.
Que se passe-t-il?
La batterie est déchargée.
Peut-être parce que nous sommes près de la DMZ.
Prenons le bus.
Les gens croient que Pacheon
Ce serait le premier endroit à être touché
si une guerre éclatait.
Hé!
Mais pour moi,
chaque jour est déjà une véritable guerre.
Le bus est là !
Je devrais probablement présenter le bus 18.
Il passe toutes les 40 minutes,
s'arrête dans cinq villages et a…
Attendez!
…seulement 18 places.
Tu montes en premier.
Attendez. Dépêchez-vous !
J'ai dû me jeter sur la route
pour attraper le bus.
Tu as un don naturel.
L'endroit où je devais risquer ma vie
chaque jour pour aller à l'école
Patan-myeon est la zone la plus septentrionale de Pacheon .
Je déteste vraiment le Patan-myeon.
Depuis 17 ans,
Patan-myeon s'est lentement développé
m'a transformé en
un être humain plutôt brisé.
Madame Song, est-ce que je m'y prends bien ?
Ils ont insisté pour que la construction
fasse partie intégrante du projet.
Ils ont alors choisi l'entrepreneur le moins cher.
Vous m'écoutez ?
-Tu me manques.
-Moi aussi.
Un endroit inaccessible en été
à cause des inondations.
et en hiver, à cause des tempêtes de neige.
LETTRE DE PÉTITION
Cet endroit horrible continue de me prendre
tout ce qui m'est cher.
Maintenant, je me mets même à imaginer des choses.
À vous de jouer.
-Oui.
-Que faites-vous ?
Moi, Song Ha-gyeong, la plaignante,
je perds la tête.
Hé.
Mais qu'est-ce que c'est que ça ? Pourquoi est-ce que vous lisez ça ?
Hé, ceci n'est pas une lettre de pétition.
C'est une lettre d'amour.
Comme si.
Ha-gyeong,
tu as été folle de moi chaque été.
Tu crois que
je ne suis folle de toi qu'en été ?
Réfléchissez-y à deux fois.
Bien sûr, l'hiver est inclus.
Dépêchez-vous ou nous serons en retard.
Bon, on devrait aller à Hawaï.
Prépare-toi !
— D’accord. Qu’est-ce que tu vas porter ?
— Je vais mettre…
Au revoir.
-Au revoir.
Cette température, cette humidité,
et le vent.
C'est un été parfait.
Qui aurait cru que Séoul abritait un endroit pareil ?
C'est l'hiver, mais on se croirait en été.
Je profite enfin d'un vrai week-end
après des mois.
C'est agréable de passer l'hiver avec moi, n'est-ce pas ?
J'organise les événements avec tellement d'aisance.
Un événement ? Quelle est l'occasion aujourd'hui ?
Aujourd'hui
Le 120e jour depuis que tu m'as avoué tes sentiments.
Quoi?
Voilà donc 120 jours depuis notre premier baiser.
Notre premier baiser a eu lieu sur la clôture,
cela fait donc 3 805 jours.
C'était notre premier coup de bec.
Cela fait 120 jours.
Pourquoi ne pas vérifier
toutes les occasions spéciales en hiver ?
Les 20 années d'un coup ?
J'en suis.
Je ne peux pas manquer les
fêtes de Noël et de fin d'année.
On fêtera le Nouvel An.
N'oublions pas
l'anniversaire de Su-bak en hiver.
Et ce jour-là.
C'était il
y a 17 ans, lorsque nous avons posé la première pierre de Peanut House.
Et aujourd'hui ?
Ce jour-là ?
Très bien, célébrons aussi cette journée.
Quel jour sommes-nous ?
Bien. Quel jour sommes-nous ?
Vous ne savez vraiment pas ?
Non, quel jour sommes-nous ?
Mon anniversaire.
Je t'ai parfaitement compris.
C'était une belle surprise, n'est-ce pas ?
J'ai fait semblant d'avoir complètement oublié
de te faire la surprise.
C'est tellement cliché.
Vous n'avez jamais vu de films ou de séries ?
Vraiment?
Le 17 décembre, c'est mon anniversaire.
Tu te souviens de ça ?
Salut, bien sûr. Le 17 décembre.
-Qui oublie l'anniversaire de son copain ?
-Exactement.
En fait, c'est mon anniversaire
Le 18 décembre.
Hé.
Bien sûr, le 18.
J'allais dire le 18.
Où vas-tu ? Hé !
En fait, c'est le 17.
Grand-père.
Elle connaît votre anniversaire
et celui de cette maison.
Elle ne connaît pas ma date de naissance.
Salut ! Tu n'as pas fêté
ton anniversaire lunaire ?
Quand est mon anniversaire lunaire ?
Écartez-vous.
Se déplacer.
Hé.
Le 17. Je n'oublierai jamais.
J'ai ta date de naissance, d'accord ?
Alors dites-moi.
Que ferez-vous pour moi ?
Je suis le docteur Song de Patan-myeon.
J'ai été responsable
de l'organisation d'événements, de fêtes et de célébrations.
dans cette ville depuis 17 ans.
Fais-moi confiance.
PLAN DE LA FÊTE D'ANNIVERSAIRE DE BAEK DO-HA
SEUNG-TAEK
M. SHIN
Monsieur Baek, qu'est-ce que Do-ha aime ?
Le frêne ?
Je lui ai offert l'arbre pour son anniversaire.
Il a adoré.
Il a 29 ans maintenant.
LE PÈRE DE DO-HA
C'est grave. Vous ne le saviez pas non plus ?
D'ailleurs, tu as
aussi raté sa cérémonie d'entrée au collège.
Oui, cela a coïncidé avec ma
cérémonie de nomination à la faculté. Pourquoi ?
Madame Nam, ayez une conscience, s'il vous plaît !
LA MAMAN DE DO-HA
Aux États-Unis,
on engage une strip-teaseuse pour une soirée…
YOON SO-HEE
PROFITEZ DE 30 % DE RÉDUCTION SUR VOTRE SÉJOUR
À L'HÔTEL GRAND ROYAL PALACE
Joyeux anniversaire à toi
Joyeux anniversaire cher Do-ha
Êtes-vous prêt(e)
pour le meilleur anniversaire de tous les temps ?
-Oui.
-Allons-y.
J'ai suspendu tous mes cours et réunions
aujourd'hui.
pour fêter l'anniversaire de mon garçon.
Pourquoi?
Mais vous n'avez rien dit.
Vous m'avez invité.
Vous avez passé tous les appels
et vous m'avez dit d'avoir une conscience.
J'apprécie l'intention, maman.
Papa!
Nous avons un plan très important.
Exactement. Nous étions sur le point de partir.
Les gars, j'ai même annulé mon vol.
Venez.
Entrez.
Entrez ! Ça va être amusant !
Entrez. Entrez.
Attendez.
L'enregistrement à l'hôtel n'est que plus tard.
D'accord, on fait le premier tour de la fête
et on passe à la suite.
-Si on y va avant l'heure de pointe--
-Fils !
Dépêche-toi.
D'accord, j'arrive.
Dépêchez-vous.
Allons-y.
Papa.
Tu m'as presque fait faire une crise cardiaque.
Désolé.
Vous parliez de
quelque chose de sérieux, Do-ha et toi.
Monsieur Baek vous a-t-il appelé ?
Avant cela…
Je voulais te voir.
Je viens de
J'avais envie de jeter un coup d'œil furtif
au visage de ma fille.
Pourquoi jeter un coup d'œil en douce ? Tu avais promis
de ne pas être comme un cerf d'eau.
Viens par ici.
Entrons.
D'accord.
C'est ici.
L'emballage vous plaît ?
On dirait un cadeau d'anniversaire, non ?
On dirait un cadeau de mariage.
GOPCHAN
Maintenant, vous voulez même prendre une photo ?
Mangeons.
C'est bon.
Si bon.
Est-ce bon ?
Tout le monde, levons nos verres !
Acclamations.
Ça a beaucoup changé
depuis la dernière fois.
Vivre avec toi a fait de mon fils un vrai désastre.
— Mme Nam.
— Vous n'arrêtez pas de m'appeler « Mme Nam ».
Comment suis-je censée te traiter
comme ma belle-fille ?
Nous n'y sommes pas encore.
N'allons pas trop vite en besogne.
Tu descends.
J'adore son attitude impolie.
En fait, je lui suis reconnaissante
de t'avoir mis dans un tel état.
Vous vous sentez soulagé maintenant ?
Vous devriez donc vous arrêter.
Pourquoi es-tu si inquiet ?
Je fais
semblant d'être maman pour une fois.
Je me sens comme chez moi maintenant.
Le flacon de vitamines contenant les somnifères
a disparu lui aussi.
Je m'en suis débarrassé.
J'ai trouvé un meilleur somnifère.
Qu'est-ce que c'est que tout ça ?
Pourquoi y en a-t-il autant ?
J'en achetais un
à chaque fois que tu me manquais.
«Je le lui donnerai l'hiver prochain.
Elle a facilement froid.»
Je les lui donnerai la prochaine fois.
J'ai continué à les acheter comme ça.
Elles sont de mauvais goût, mais elles sont chaudes.
Vraiment?
HA-GYEONG, JOYEUX ANNIVERSAIRE.
Vous avez porté tout ça depuis tout ce temps ?
Je suis désolé…
pour avoir été un si mauvais père.
Je n'ai pas trouvé la réponse.
Ça ne fonctionne pas aussi vite.
Il m'a fallu tout ce temps
pour pouvoir tenir des mains.
La prochaine fois, revenez le jour de mon anniversaire,
pas celui de Do-ha.
Envoyez-moi directement des cadeaux et des cartes
comme ceux-ci.
Ji-cheol. Chanson Ji-cheol.
— Monsieur Baek vous appelle.
— D'accord.
Allons-y, papa.
Allez.
Est-ce censé être la maison d'un chaman ?
Il y a tellement de couleurs.
C'est vous qui avez fait ça, n'est-ce pas ?
C'est le choix de Ji-cheol.
On dirait un tapis neuf.
Su-bak l'a déchiré, alors on en a pris un nouveau.
Song Ha-gyeong a dit un jour que cette maison
était très égoïste,
Un lieu bienveillant,
créé pour répondre aux besoins des adultes.
Vous avez aussi changé l'éclairage.
Song Ha-gyeong a dit qu'elle avait mal aux yeux.
Avec ses nouveaux propriétaires,
la maison a été transformée.
On a l'impression d'être dans une nouvelle ère.
Elle a dit que c'était un véritable désastre.
construit par les Baeks sans mère
et les chansons sans argent.
Ce qui rend cette maison si spéciale, c'est
la façon dont elle évolue au gré des personnes qui y vivent.
En tant que professeur
dans la meilleure école d'architecture du monde,
Cette maison est un véritable désastre.
Qui a assemblé deux maisons comme ça ?
Elle manque d'esthétique, mais étrangement,
Il fait chaud et confortable ici.
Je pense que c'est parce que
tu es juste à côté du radiateur.
Pas étonnant qu'il fasse chaud. Logique.
Mais les choses ont changé depuis.
La première maison
que vous avez construite à l'époque…
L'invité est devenu propriétaire…
…et le propriétaire, l’invité.
Je suppose que la maison…
et notre relation
continuera probablement d'évoluer.
D'ailleurs,
mes projets…
Mon hôtel.
Ma fête d'anniversaire. Mon gâteau.
-Je vais y aller.
-Au revoir.
Au revoir.
Revenez…
même si vous ne trouvez pas de réponse.
Le code d'accès n'a pas changé.
Au revoir.
D'accord.
Prends soin de toi.
Au revoir.
-Au revoir.
-La prochaine fois, appelez d'abord.
Je ne le ferai pas.
Je pensais que nous serions en train
de quitter l'hôtel à cette heure-ci.
Ce sont mes parents qui quittent
notre appartement.
C'était significatif à sa manière.
Non, Do-ha.
Il nous reste encore plus d'
une douzaine d'événements.
Droite.
Tous ces jours inscrits sur notre calendrier
nous attendent !
Ils attendent !
20 DÉCEMBRE, JOURNÉE DE SKI
ALERTE DE SÉCURITÉ
Que faisons-nous ?
Nous n'avons pas à nous soucier de la circulation
ou des routes fermées à cause de la neige,
car nous prenons le train.
-Vous avez reçu les billets ?
-Oui.
21 DÉCEMBRE, TOURNÉE SOLSTICE STAR
Oh là là !
Avez-vous oublié qu'aujourd'hui avait lieu
la réunion trimestrielle de Patan-myeon ?
Docteur Song, Maître Baek ?
Su-bak, ça va ?
23 DÉCEMBRE, JOURNÉE CINÉMA
Êtes-vous d'accord?
JOURNÉE DE SOINS SU-BAK
Nous n'irons nulle part.
Exactement. Comment pourrions-nous
aller quelque part sans toi ?
Tout va bien se passer.
C'est bon.
Noël n'est pas encore arrivé.
Mais on a l'impression que
dès qu'on met le pied dehors,
Tout s'effondre.
C'est comme une malédiction.
Dans ce cas,
devrions-nous le faire à la maison ?
Une fête à la maison ?
Juste nous deux ?
Oui. C'est notre premier Noël ensemble.
C'est très significatif.
-J'adore.
-Pas vrai ?
J'aime ça.
SEUL ET SEUNG-TAEK, 486 JOURS D'AMOUR
Seul et Seung-taek,
2 ans
100e anniversaire
-Salut, je suis là.
-Oh, salut.
Que faites-vous ici?
Es-tu venu ici
parce que tu pensais à moi ?
Non, je suis venu manger des ramyeon.
Je vois.
Un historique de 12 ans, c'est énorme.
C'est ma boutique préférée.
Attention à ne pas vous y croiser.
Tu ne sais pas que c'est la boutique de mon ami ?
Nous avons été en couple pendant 12 ans.
Ton ami est aussi le mien.
Va te faire un autre ami !
J'aime être cachée ici.
D'accord. Je m'en vais.
Profitez-en. Je reviendrai une autre fois.
D'accord, au revoir.
Comment se fait-il que nous nous rencontrions ici ?
Parlez-moi-en.
À l'époque , je pensais que nous étions le
couple le plus parfait qui soit.
D'ailleurs…
Êtes-vous ici pour voir notre photo aussi ?
Non. Je leur demanderai de s'en débarrasser.
Nous sommes bloqués ici depuis trop longtemps.
Parfait. C'est exactement ce que je voulais.
Fais ce que tu veux !
Rien ne vaut son chez-soi.
Les classiques sont des classiques pour une raison.
Je sais.
Je me sens si calme et détendue.
Profitons simplement du moment présent,
sans interruption.
Ça a l'air bien.
Depuis notre ouverture,
Vous êtes les deux seuls
à être venus ici chaque Noël.
Votre copine est en retard ?
Voulez-vous que je vous apporte
le tartare de saumon qu'elle prend habituellement ?
En fait--
Elle est là.
Tu ne t'entraînes pas ?
Pourquoi est-ce qu'on se croise sans arrêt ?
Nous nous voyons
plus souvent qu'avant, lorsque nous étions ensemble.
C'est la même chose pour toi.
Pourquoi es-tu partout où je vais ?
Cela me paraît injuste.
Tu crois que je rôde encore autour de toi ?
Cet endroit est à toi ? Il est aussi à moi.
Mon lieu de prédilection depuis dix ans.
Je suis là parce que je suis un habitué moi aussi.
Maintenant que tu es là,
je suppose que je devrais repartir.
Tu as encore gâché Noël !
-Quoi ?
-Chaque Noël avec toi
Ça a toujours été comme ça.
Seul, c'est moi qui devrais dire ça.
Marions-nous.
Les répliques de ce type sont tellement gênantes.
Tes remarques désinvoltes sont un peu agaçantes,
mais en quelque sorte mieux.
Pourquoi se précipiter pour se marier maintenant ?
Mon visage n'est-il pas un peu plus agaçant ?
Beaucoup trop beau.
Je suis d'accord.
Je veux dire, Do-ha.
Tu es beaucoup trop beau,
c'est même ridicule.
Quoi?
Ça ne ferait pas de mal
d'être moche pendant une journée.
Peut-être tous les deux jours.
Du coup, c'est un peu difficile pour moi.
Et vos yeux ?
Pourraient-elles scintiller un tout petit peu ?
Peut-être prendre une pause pendant les vacances.
C'est un peu difficile pour moi aussi.
Et ton sourire est tellement mignon,
incroyablement mignon.
Pourquoi tes mains sont-elles si chaudes ?
Ridiculement, n'est-ce pas ?
Tu es sexy avec des lunettes, sexy sans,
Absolument ridicule.
Quand tu te mets en colère, tu es tellement adorable.
Et tes sourcils sont tellement parfaits,
c'est même ridicule.
Ta voix est tellement incroyable,
incroyablement incroyable.
Pourquoi ton nez est-il si joli…
et si haut ?
Absolument ridicule.
Vos cils sont…
Tellement joli.
Tu veux monter à l'étage ?
Qu'est-ce que c'est?
Pourquoi restes-tu planté là ?
Qui, selon vous, est responsable
d'avoir gâché Noël ?
Vous êtes tous les deux des pros du combat.
Écoutons clairement les experts
désigner le coupable.
Bien…
C'est Noël.
Vous ne pouvez pas simplement vous réconcilier et passer à autre chose ?
En parlant de Noël,
je me souviens de notre premier Noël.
À cause de son entraînement super important,
il m'a posé un lapin pendant deux heures.
Il faut mentionner
le prochain Noël.
J'ai acheté du vin cher et tu as dit
qu'il avait un goût affreux, alors j'ai opté pour du soju.
Ah oui, c'est vrai.
Et le collier que je t'avais offert ? Tu l'as perdu.
Ça m'a coûté mon premier salaire
dans la nouvelle équipe.
Ah oui.
Vous souvenez-vous de Noël 2015 ?
C'était mon premier Noël seul
depuis ton départ en voyage,
Et vous avez dit que ce n'était pas grave.
-Tu es allé trop loin.
-Hé.
Ce jour-là, j'ai perdu le match
cinq à zéro.
C'est bien toi qui parles !
Tu as dit que ce jeu stupide
ne m'importait pas du tout !
Seul, tu es allée trop loin.
Et j'ai passé tellement de Noël seule
pendant que tu étais au Canada !
N'est-ce pas la même chose pour moi ?
Je me sentais seule là-bas, toute seule.
Ça suffit.
Je l'attendais
plus de 300 jours chaque année.
Et je ne lui ai jamais rien avoué
pendant douze ans.
J'ai attendu 17 heures de décalage horaire
pour vous parler au téléphone,
Mais tu as dormi toute la putain de journée !
Toute la putain de journée ?
Oui, toute la putain de journée !
Je m'étais entraîné sans relâche
pendant 24 heures juste avant la finale.
Certaines oublient l'anniversaire de leur petit ami.
Ce type teste sa copine
en lui faisant découvrir sa date d'anniversaire.
Ne vous mêlez pas de ça !
On vient de se faire expulser
de chez nous ?
Le temps qu'on fasse le tour du village,
ça devrait être fini, non ?
Douze années de leur histoire
devraient être aussi longues que la nôtre.
Ici.
-Allons-y, Maître Baek.
-Allons-y, Docteur Song.
Plus je le vois, plus je l'aime.
Ah oui, c'était ici.
C'est de là que vient la rumeur de ma grossesse.
Souviens-toi?
Je vous ai appelé pour vous demander une pension alimentaire pour enfant.
Si vous comptez être un père à distance,
faites-le bien.
Versez la pension alimentaire à temps.
Raccrochez tout simplement !
Il fait si beau.
Regardez. Voilà les jeunes mariés.
Cette ville est parfaite pour avoir des enfants,
parce qu'il n'y a rien d'autre à faire.
-Les jeunes d'aujourd'hui.
-Pas vrai ?
Baek Do-ha ! Qu'est-ce que tu vas faire ?
C'est bon.
Tout a commencé alors.
-La rumeur court toujours.
-Toujours ?
On peut les entendre maintenant, n'est-ce pas ?
C'est quoi ce visage ?
-Ils ont joliment décoré.
-Je sais.
C'est ici que tout a commencé.
Notre premier succès.
C'est plus !
- Hourra !
- Nous avons gagné !
C'est plus !
Si nous avions perdu, nous n'aurions pas pu entamer
les projets de clôture et d'observatoire.
Ce match a changé beaucoup de choses.
Je n'arrive pas à croire
que nous allons passer Noël ensemble.
Chaque recoin du village
est devenu un résumé de la vie.
Ce n'est plus aussi terrible.
À votre avis, pourquoi ai-je
tant attendu ce jour ?
Ah oui, c'est vrai.
Je voulais aller quelque part avec toi.
Où?
Qu'as-tu fait accroché à cette barre ?
Je me suis calmé
ma frustration, mon anxiété, ma colère…
et le désir de te voir.
Il y a quelque chose que j'ai envie de faire
quand tu feras ça.
Qu'est-ce que c'est?
Ca c'était quoi?
Grand-père.
Pourquoi es-tu seul(e) ?
Lee Seul. Oh Seung-taek.
Êtes-vous parti ?
Seung-taek.
Je crois qu'ils sont partis.
Oh Seung-taek !
Sont-ils simplement partis après la bagarre ?
Cette maison est-elle un bien public ?
Chacun y entre et en sort à sa guise.
Mettons nos obligations d'hôtes en pause.
Nettoyons ça demain.
Encore un échec.
Organiser un seul événement, c'est tellement difficile.
J'imagine que ça a été considéré comme un événement.
Visite de Patan-myeon par le Dr Song et le maître Baek .
C'était significatif à sa manière.
C'est vrai. Les anniversaires n'ont pas vraiment d'importance.
Ce qui compte, c'est que je sois avec toi
pendant l'hiver.
Non. Ça compte pour moi.
Je vais en faire fonctionner un.
Bien sûr. Il reste encore le réveillon du Nouvel An.
et le lever du soleil le 1er janvier.
Je dois nettoyer.
La procrastination, ce n'est pas mon truc.
Peut-être demain.
Après notre réveil…
Rattrapons tout ce
que nous n'avons pas pu faire.
D'accord.
Il y a une personne de plus, donc les
tâches ménagères devraient être réparties équitablement.
SIX MOIS PLUS TARD
JEUNE HOMME JR.
Ha-gyeong, regarde ce désordre.
Je n'y avais pas pensé.
Une personne de plus, c'est
trois fois plus de corvées.
C'est étrange.
J'ai tout nettoyé
avant mon voyage d'affaires.
Comment cet endroit a-t-il pu se retrouver dans cet état
en cinq jours ?
Et toi?
Le bain de Su-bak est en retard de deux jours.
Su-bak pue depuis deux jours
à cause de toi !
Bien…
En raison de l'emploi du temps du professeur Hermann,
la réunion a été retardée.
Je n'avais pas le choix.
Quelle excuse bidon !
Hé.
Je t'avais dit de séparer les couleurs.
J'ai dépensé une fortune pour obtenir cette édition d'archive.
Êtes-vous si contrarié(e) ?
Est-ce ainsi?
Maintenant, ce t-shirt compte plus que moi ?
Attends une minute.
Aller.
Vas-y.
Vous avez changé l'après-shampoing pour celui au romarin ?
Je suis désolé d'être en retard.
Lâche-moi. Je vais te tuer.
Ça fait longtemps qu'on ne s'est pas vus.
Arrêtons de nous énerver
et faisons ce que nous n'avons pas pu faire.
Qu'est-ce que nous n'avons pas fait ?
Sérieusement, qu'est-ce qu'on a fait ?
Tu ne sais pas ? Je vais te le dire.
-Salut.
-Je vais prendre une douche rapide.
-Attends un peu.
-Hé, laisse tomber !
Qu'est-ce qui ne va pas?
-Rien.
-Tu ne te sens pas bien ?
Je vais bien. Va te laver.
D'accord.
C'est sans fin.
QUI EST DA-YE ?
À cette heure-ci ?
Salut, Da-ye.
Ha-gyeong ne se sent pas bien.
Si ça peut attendre, peut-être plus tard.
Ça doit venir du dîner d'équipe d'hier.
On dirait qu'elle en a encore plus fait
avec ses adieux.
Adieu?
Quelqu'un va-t-il être rétrogradé à nouveau ?
Vous ne saviez pas ?
Mme Song a déposé
une demande de congé d'un an.
Quoi?
Attendez, un congé ?
Pendant une année entière ?
Junior.
C'est votre première rencontre
avec le directeur Baek ?
-Oui.
-Préparez-vous.
Il est tellement méticuleux
qu'il fait des plans de A à Z.
Avec des conceptions comme celle-ci,
il n'y aura aucun équilibre entre vie professionnelle et vie privée.
- As-tu une petite amie ?
- Oui.
Demandez-lui pardon.
Oui, et un sac de couchage pour les nuits blanches
est indispensable lorsqu'on vient travailler.
Un sac de couchage.
D'accord, un sac de couchage.
Directeur Baek.
-Oui ?
-Tiens.
Ça a l'air bien.
La file d'attente a maintenant bougé et…
Hyun, tu utilises des courbes maintenant.
Tu as grandi.
Bien.
-Le prochain sera-t-il fait par le nouveau ?
-Oui.
Pour une première fois, c'est classique et agréable.
- Oui, ça a l'air bien. Je vois le potentiel.
- Ça a l'air bien ?
Tout semble en ordre.
Partons à l'heure aujourd'hui.
Il est temps de rentrer à la maison !
Prends un jour de congé demain.
Repose-toi.
Rentrez chez vous maintenant !
Je le ferai.
Restez à l'intérieur. Il fait froid.
Il fait plus de 34°C aujourd'hui.
Non, pas vraiment. C'est encore l'hiver.
Entrez.
-Tu te comportes bizarrement.
-Non.
Qu'est-ce qui te prend ?
Je m'en occuperai.
Sois prudent.
Attendez.
Qu'est-ce que c'est que tout ça ?
C'est une fête ?
Dévorer.
Et fini les dîners d'affaires à partir de maintenant.
Tu es tellement responsable,
mais c'est trop pour ton corps.
Que veux-tu dire?
Tout va bien. Le top du top.
Maintenant, mangez.
Donc…
Quand vas-tu me le dire ?
Rien. Quand vous serez prêt(e).
Prenez votre temps.
Tu ne vas pas te coucher ?
MUSIQUE POUR LES FUTURES MAMANS ET LES BÉBÉS
Qu'est-ce que c'est?
Hé.
Que fais-tu?
Dormez d'abord, vous deux.
Dormez d'abord.
Trop mignon.
Trop mignon, n'est-ce pas ?
C'est mignon.
Tu as un nouveau petit ami ?
Tes bijoux changent
en fonction de l'homme que tu fréquentes.
Au fait, pourquoi sommes-nous ici ?
Le directeur Jeon va avoir un bébé ?
-Seul.
-Yes?
Que feriez-vous si votre ami
vous cachait un énorme secret ?
Je ne sais pas.
Peut-être le cachent-ils pour une raison.
Et si ce secret pouvait changer votre vie ?
Et si, en tant qu'ami , tu ne pouvais pas rester les bras croisés ?
Celui-ci?
Existe-t-il un modèle avec une pierre plus discrète ?
Sans l'effet de frappe,
quelque chose qui fait moins mal.
Existe-t-il une bague
qui ne soit ni trop lourde ni trop légère ?
Une qui se fait presque oublier
et se fond dans le quotidien ?
Mais avec un gros diamant.
Bien sûr, je vais vérifier cela pour vous.
Merci.
J'ai posé la question en premier.
Tu vois quelqu'un ?
Tant pis…
Juste…
Qui est le garçon que tu fréquentes ?
C'est juste un type comme un autre.
Pourquoi continues-tu à poser cette question ?
Tu me caches ça ?
Allez, dis-moi.
— Pourquoi tu demandes toujours ça ?
— Allez, dis-moi qui c'est ?
Seung-taek.
Quoi?
Hé.
Depuis quand?
Pourquoi m'as-tu caché
que vous vous étiez remis ensemble ?
Au cas où quelque chose tournerait mal à nouveau…
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
Eh bien, j'ai essayé.
Mais à chaque fois que je le faisais,
tu disais que tu étais sorti te promener avec Song,
ou voyager avec elle,
ou faire du shopping avec elle.
Attendez, alors…
Oh Seung-taek.
Était-ce vraiment le vôtre ?
Et maintenant ?
-« Et maintenant ? »
-Je veux dire ceci.
Pourquoi est-il ici ?
N'était-ce pas le nôtre ?
Était-ce le leur ?
De quoi parles-tu?
Au fait, depuis quand ?
Pour notre premier Noël,
Je t'ai fait attendre deux heures.
parce que j'ai exagéré
en essayant de choisir le meilleur cadeau.
Je n'ai pas bu de vin et j'ai choisi du soju.
Parce que je voulais rester sobre
un peu plus longtemps avec toi.
Je ne supporte pas bien le vin.
Tu étais mon porte-bonheur.
Malgré le décalage horaire de 17 heures,
tu as réussi à rester éveillé.
m'appeler chaque fois que j'avais un match.
C'était Noël il y a sept ans ?
Tu es venu me voir
même si tu avais un match
Le lendemain.
Oui. Pendant trois heures seulement.
Je t'ai juste vu à l'aéroport
et je suis reparti.
Tu m'as tellement manqué.
J'y suis allé en fait
Parce que je voulais te voir.
J'espérais vous revoir,
parce que nous y allions chaque Noël.
J'espère un miracle de Noël.
Seung-taek, allons-y...
Je ne peux pas être ton ami.
Je suis toujours…
Je t'aime tellement.
Comment pouvons-nous être amis ?
Qu'est-ce que j'ai fait depuis le début ?
Qu'avez-vous fait?
Tu croyais que j'étais enceinte ?
Da-ye m'a dit que tu avais pris un congé
d'un an.
J'ai fait ça…
retenter ma chance en faculté de médecine.
J'ai décidé de reprendre mes études.
Mais vous avez beaucoup de haut-le-cœur
et vous vous frottez le ventre ces derniers temps.
C'est à cause de ce jour-là.
Le dîner d'équipe et la fête d'adieu
ont duré jusqu'à l'aube.
-Je ne me sentais pas bien.
-Tu as pris du poids.
Est-ce drôle ?
C'est grâce à toi.
Tu cuisines trois fois par jour pour moi.
Alors nous devrions faire ceci.
Organisons un mariage commun.
Quoi?
Un mariage à la maison.
En fait,
j'ai préparé quelque chose pour vous.
Préparer quoi ?
CÔTÉ DE LA VIERGE
- AUTEL
Ici.
Voici l'allée.
Il y aura probablement
beaucoup d'invités âgés originaires de Patan.
Espacez donc les sièges par unités.
Devant le portail,
on peut installer une arche fleurie.
qui se marie harmonieusement avec les fleurs
bordant l'allée.
Et nous allons transformer cet espace commun
en zone photo.
On peut le décorer joliment,
pour que les gens puissent prendre des photos.
À l'étage, la chambre de la mariée.
Le premier étage est accessible aux personnes à mobilité réduite.
Le grand-père de Seul et Seung-taek
seront à l'aise.
Les tables extérieures
seront disposées en zigzag.
pour la fluidité du trafic et l'espace.
C'est ça.
Qu'est-ce qui ne va pas?
C'est juste…
Je ne suis pas fan des biberons à deux.
Est-ce que cela a du sens ?
Je voulais être le marié,
mais je suis l'organisateur.
Parlez-moi-en.
Je croyais que vous travailliez pour une agence d'organisation de mariages.
Ne me dites pas que vous avez déjà été marié(e).
Tant de fois.
Quoi?
Pour t'épouser,
j'ai fait tous les croquis et toutes les recherches.
Tout était prêt.
Comme quoi?
Comme transformer la maison en chambre d'enfant,
faire des recherches sur une bague pour un premier anniversaire,
et en visitant
les hôpitaux et les services de soins post-partum…
On ne peut pas perdre contre eux.
On ne peut même pas dormir si on perd, pas vrai ?
Mais vous savez quoi ?
Aujourd'hui, c'est ce jour.
Allons dormir.
- Trop mignon.
- Oui, j'aime bien.
Restez là.
- Qu'est-ce que c'est ?
- C'est trop mignon, n'est-ce pas ?
Oui, les roses et les pensées.
Y aura-t-il des hortensias disponibles ce jour-là ?
Oui.
Vous pensez que cette photo est meilleure
que celle-ci ?
C'est bien mieux.
-Ils sont tous les deux plus beaux sur celle-ci.
-D'accord.
Ils
vont vraiment se marier.
chez nous demain ?
Bon, c'est leur dernière nuit.
Je me demande ce qu'ils font aujourd'hui.
J'ai été votre aîné,
un petit ami,
et un ami,
mais je ne pensais pas pouvoir faire partie de la famille.
Parce que je pensais
C'était quelque chose
qui ne pourrait jamais arriver.
La route qui m'attend sera glaciale.
mais je deviendrai plus courageux.
Je vais mettre ma fierté de côté.
Je te laisserai gagner davantage.
Je sourirai davantage.
J'avais vraiment peur
ce retour au mariage
cela pourrait nous séparer.
J'ai l'impression de réaliser le rêve
que j'ai fait toute ma vie…
C'est enfin devenu réalité.
SEUNG-TAEK ET SEUL
Merci.
Oh là là !
Oh mon Dieu.
Oh, bonjour.
-Félicitations.
-Merci.
-Ça fait tellement longtemps.
-Ça fait un bail.
- Regarde-toi ! Tu as tellement grandi.
- Tu as vraiment grandi.
-Félicitations.
-À bientôt à l'intérieur.
Le but de ce mariage est
d'annoncer l'union des deux parties
et d'établir leur relation
en tant que partenaires de vie.
Salut. Voyons voir.
Tu t'es vraiment bien habillé(e).
PROGRAMME DE MARIAGE
1. INTRODUCTION
2. PRÉPARATION
Pourquoi est-ce si rigide ?
Ce n'est pas un tribunal.
C'est mon style. Poussez-vous.
-Sérieusement.
-Écartez-vous.
Bonjour. Entrez directement.
Bonjour.
J'ai compris.
-Congratulations, Seul.
-Thanks.
-À bientôt sur le terrain.
-Bonne chance.
Félicitations.
Parfait.
Allons-y.
Voici le marié.
Me voilà !
Merci.
Félicitations.
La mariée, la star du jour,
va maintenant faire son entrée.
J'espère que tous les invités l'accueilleront
avec des applaudissements enthousiastes.
Veuillez accueillir la mariée.
Ne pleure pas.
Ils sont magnifiques. De qui sont-ils amis ?
Plutôt incroyable, non ? Ce sont mes amis.
Ensuite, le chef du village, M. Go,
prononcera le discours de l'officiant.
Applaudissez-le !
Le mariage est plus qu'une promesse
entre deux personnes.
C'est le début
d'un lien éternel partagé avec la famille.
Tout comme cette journée commence
sous ce ciel bleu et dégagé,
il y aura des moments de
vents violents…
Je veux dire,
Ces vents ne feront que vous rendre…
Ils ne feront que vous rendre plus fort.
Êtes-vous d'accord?
-Que faisons-nous ?
-Il y a trop de vent.
Alors, vivez bien et soyez heureux.
-Merci beaucoup pour vos paroles chaleureuses.
-Oh non.
Compte tenu des conditions météorologiques,
la cérémonie sera brève.
Il n'y a qu'une seule chose
qui compte vraiment lors d'un mariage.
Ensuite, nous aurons les vœux de mariage
et la légalisation.
Les mariés,
veuillez vous regarder.
Marié, promettes-tu d'aimer la mariée
pour l'éternité ?
Oui.
Chère mariée, aimeras-tu le marié
pour l'éternité ?
Oui!
Très bien. Je vous déclare donc…
mari et femme.
Je le jette.
-Su-bak !
-Hé, Song Su-bak.
Grand-père.
Pourquoi m'apportes-tu ça ?
C'est le garçon aux fleurs.
Le prochain intervenant est le Dr Song.
Hé.
Tout le monde!
-Bon appétit.
-Merci.
Un peu plus.
Honnêtement,
tu as été un désastre en tant que présentateur.
Alors pourquoi ne l'avez-vous pas fait vous-même ?
Tu as dit que tu le ferais.
Vous prenez déjà un verre ?
Merci.
Acclamations.
-Dépêche-toi.
-Je viens avec toi.
Faites attention, les enfants !
En voyant les enfants,
je constate que cette maison n'a pas changé.
Prenons une photo de groupe dehors.
Tout le monde, sortez !
-D'accord.
-Allons-y.
Allez, un, deux, trois, souriez !
Collons-le.
Quelle belle photo !
Trop mignon, n'est-ce pas ?
Oui. Je me demande qui les a pris.
C'est terminé ?
Quand est-ce qu'on va nettoyer tout ça ?
Je sais.
Que pensez-vous de nous ?
Vous m'avez dit
qu'une maison en dit long sur son propriétaire.
Toi et moi.
Que pensez-vous de nous ?
Nous nous en sortons très bien
et continuera certainement à bien se porter.
C'est ce que ça me dit.
Je ne sais pas si c'est la maison qui nous a changés…
Ou si nous changions de maison.
Commençons.
Do-ha.
Venez ici.
Vous vous souvenez de ça ?
Bien sûr.
C'est ici que mon premier amour a commencé.
M'aimais-tu à l'époque ?
Bien sûr.
Moi aussi.
Affichez-le.
Il y a beaucoup de choses à nettoyer.
Nous nous sommes rencontrés un été, nous avions 12 ans,
et maintenant nous en avons 30.
C'est déjà notre 19e été.
Waouh ! J'ai gagné !
Dès le premier été que nous avons passé ensemble…
Oh non.
Un deux trois.
Je vais t'aimer tout l'été.
Si vous ne vous joignez pas à moi cet été,
Cela ne signifie rien pour moi.
-Hé !
Ha-gyeong. Je ne pars pas.
Je t'aime bien.
Tu pars vraiment ? Ne pars pas.
Il fait si chaud.
JEUNE HOMME JR
Et maintenant…
Retour à notre 19e été.
Combien d'étés…
Avons-nous encore du chemin à parcourir ?
Aujourd'hui pourrait être notre dernier été.
Mais nous nous aimerons
comme si c'était la première fois.
-Et nous nous aimerons…
-Nous nous aimerons…
-Comme si c'était la dernière fois.
Cet été est toujours
…
-notre dernier été.
MERCI D'AVOIR REGARDÉ L'ÉTÉ DERNIER